Ra Mi-ran
Lee Do Hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Pabrik Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Selamat Bertani
Ibu yang Baik dan Buruk
Oh Tae Soo
Episode Terakhir
Saya Akan Menjadi Taesocrates yang Tidak Puas
Daripada Seekor Babi Puas
Aku terkejut melihatmu.
Saya dengar Anda terluka parah dalam sebuah kecelakaan.
Saya juga terkejut.
Saya pikir itu kecelakaan.
Tapi ternyata,
itu bukan kecelakaan.
Sama seperti majikanmu
Mayat Hwang Soo-hyun ditemukan.
Apakah Anda di sini untuk...?
Tidak.
Saya tidak akan repot-repot melakukannya
datang ke sini jika aku mengejarmu.
Jika seorang jaksa penuntut melakukannya
membocorkan informasi yang merusak,
pihak lawanmu...
Tidak.
Seluruh negara ini akan bengkok...
saat menjatuhkanmu.
Choi Kang-ho.
Saya akan berterus terang kepada Anda.
Saya hanya punya satu tujuan.
Itu untuk menangkap...
Ketua Song, pria yang
membunuh ayahku dan mencoba...
untuk membunuh ibuku dan aku.
Saya ingin Anda bersaksi melawan dia...
mengenai segala kejahatan dan perbuatan korupnya...
kamu menyapu ke bawah permadani.
Maka saya tidak akan mengungkapkan kejahatan Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Oh Ha-muda.
Dia bersamaku sekarang.
Kebencian dan kebenciannya
karena kamu tampaknya cukup dalam.
Jika Anda menolak untuk bersaksi,
maka Ha-young akan mengambil sikap sebagai gantinya.
Aku tidak meminta bantuanmu.
Aku memberimu kesempatan.
Jadi apa yang akan terjadi?
Maukah kamu mengalahkan Song Woo-byeok bersamaku,
dan menjadi Presiden?
Atau kamu akan memihaknya...
dan pergi ke neraka bersama?
Ibu yang Baik dan Buruk
Ya ampun, kamu bekerja keras siang dan malam.
Apakah makanan kita sudah sampai?
Kapten Hotel
Mengapa kamu mengembalikannya ke sini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya ampun, kamu mengagetkanku!
Apa yang kamu lakukan terhadap makanan kami?
Berikan padaku!
Aku hanya ingin tahu tentang...
apa yang orang-orang di Kejaksaan
Kantor sudah makan.
Tapi menurutku mereka tidak ada bedanya dengan kita.
Jangan bilang padaku...
kamu membubuhi makanan kami.
Hai.
Apakah menurut Anda mendapatkan narkoba semudah itu?
Saya lebih suka menghabiskan uang itu
saat membeli sendiri suplemen.
Aku belum tidur nyenyak sejak kalian tiba.
Lihatlah betapa kuyunya aku.
Bisakah kamu mengetahuinya?
Anda sebaiknya berhenti minum saja.
Sam-sik.
Ngomong-ngomong,
apakah ini yang disebut orang sebagai romansa kantor?
Apa yang kamu bicarakan? Romansa apa?
Jaksa dan petugas investigasinya.
Mereka terbakar!
Mengapa kamu menangis?
Selanjutnya, beri tahu aku apa yang kamu dan ayahmu
dibicarakan pada hari kecelakaan itu.
Saya tidak yakin tentang ini.
Apa? Apa maksudmu?
Bahkan jika aku mengklaim dia membuatku melakukannya,
Saya tidak punya bukti.
Maka akulah yang akan menanggung semua kesalahannya.
Saya tahu saya harus membayar atas apa yang telah saya lakukan.
Tapi aku khawatir aku mungkin tidak bisa membantu apa pun...
kepada Kang-ho.
Anda sudah banyak membantunya...
dengan melakukan ini.
Dia bilang dia akan menemukan bukti,
jadi mari kita percaya padanya dan menunggu.
Song Woo-byeok punya hubungan dengan
penuntutan dan pengadilan.
Jadi tidak mudah mendapatkan surat perintah.
Jika kamu menyerangnya tanpa persiapan penuh,
dia akan mengikuti rencanamu.
Dan itu akan membahayakan semua orang.
Kapan Anda akan kembali dari AS?
Jika saya bisa,
Saya ingin tinggal dan menontonnya
Seri Dunia sebelum kembali.
Apakah kamu mengatakan kamu akan mengabaikannya?
Woobyeok Beasts musim ini?
Anda benar.
Aku pasti sudah pikun.
Ya ampun.
Pemandangan yang menakjubkan.
Aku bisa melihat ini berkatmu.
Omong-omong,
kenapa kamu di sini sendirian?
Apakah Anda harus melakukan itu?
aku mengabdikan seluruh hidupku...
untuk melayani Anda, Tuan.
Apakah kamu benar-benar harus mencoba membunuhku?
Apa yang kamu...?
Apakah kamu menangis?
Menangis seorang pria dewasa itu memalukan.
Pak, kita harus berangkat.
Hai.
Jika kamu berhasil keluar hidup-hidup,
kamu seharusnya melarikan diri ke sana
negara lain untuk bertahan hidup.
Mengapa kamu kembali ke sini
dan menancapkan paku ke peti matimu?
Bagaimanapun, saya ingin mengucapkan terima kasih.
Ketika aku mendengar kamu masih hidup,
Saya ragu-ragu
melakukan perjalanan bisnis ini.
Tapi sekarang aku bisa pergi dengan tenang.
Selamat tinggal kalau begitu.
Anda bertanya mengapa saya datang sendirian.
Tuan Cha akan mendengar semua yang baru saja Anda katakan.
Salah satu dari kita...
harus tetap hidup untuk mengeksposmu.
Dasar brengsek!
Kamu menangis selama ini,
dan kamu mulai menawar denganku...
padahal sudah hampir waktunya penerbanganku, brengsek?
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya! Anda akan segera mati.
Apakah Anda membutuhkan rumah? Atau uang?
Apakah Anda ingin saya mengadopsi
kamu seperti yang aku lakukan pada Kang-ho?
Saya mendapat kesempatan untuk bertani berkat Anda.
Yang cukup menarik,
Saya menuai semua yang saya tabur.
Anda juga akan menuai apa yang Anda tabur.
Beraninya kamu?
Matilah, dasar brengsek!
- Ketua Lagu.
- Apa?
Kang-ho.
Kamu masih hidup?
Ya ampun.
Saya tidak peduli tentang hal lain.
Aku baik-baik saja selama aku memilikimu.
Saya minta maaf.
Tapi saya baru saja mulai.
Song Woo-byeok.
Anda ditahan karena penyerangan khusus...
dan percobaan pembunuhan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda katakan bisa dan akan terjadi
digunakan untuk melawan Anda di pengadilan.
Kang-ho.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Tolong jangan melewatkan waktu makanmu.
Bawa dia.
Jadi
Halo?
- Hei.
- Biarkan aku bicara dengan Choi Kang-ho.
Kang-ho?
Kang...
Tunggu sebentar.
Ini untukmu.
- Halo?
- Choi Kang-ho.
Lari.
Akan sulit untuk mendapatkannya
surat perintah penangkapan...
atas kejahatan Ketua Song di masa lalu.
Itu hanya menyisakan satu pilihan bagi kita.
Kita harus menangkap basah dia.
Tapi kudengar dia akan pergi
dalam perjalanan bisnis ke AS.
Kapan itu?
Inilah rencananya.
Begitu aku sampai di atap, aku akan melakukannya
ingin kalian semua menemaniku,
dan melakukan penggeledahan dan penyitaan
dari Grup Woobyeok. Mengerti?
- Ya, tuan.
Kini setelah dia kembali, saya termotivasi untuk bekerja keras.
Baru-baru ini seorang korban mengaku
telah menerima ancaman pembunuhan...
dari Pimpinan Song Woo-byeok, dan
maka kami melakukan penyelidikan.
Dan kemarin jam 2 siang,
kami menangkapnya di tempat kejadian...
di kantor pusat Woobyeok Group,
setelah dia menyerang lagi dan
mencoba membunuh korban.
Sejak tersangka mencoba
untuk menghancurkan ponsel korban...
dan dijadwalkan terbang ke AS,
kami menganggap kemungkinan besar dia akan melakukannya
mencoba untuk menghancurkan bukti dan melarikan diri.
Bagaimana Anda akan melakukan penyelidikan ini?
- Pak.
- Seorang pegawai negeri...
harus tidak memihak saat mengabdi pada negara.
Sesuai dengan Jaksa Agung
kata-kata untuk melakukan penyelidikan yang adil,
bahkan melawan yang berkuasa,
kami akan melakukan yang jujur,
penyelidikan yang transparan dan menyeluruh.
- Bagaimana kondisi korban saat ini?
- Apakah tersangka mengakui tuduhannya?
Pak.
Ini aku, Oh Tae-soo.
Young-segera, cepatlah. Ini dimulai.
Yang akan datang.
♫ Kapan kamu memasuki hatiku ♫
♫ dan membuatku jatuh cinta? ♫
Ayolah.
- Kamu...
- Bayiku.
Aku membawakanmu makanan ringan.
Ubi jalar lagi.
Anda tidak suka ubi jalar?
Apakah Anda ingin pancake kacang hijau?
- Itu sudah cukup.
- Kemarilah.
Bisakah kita menonton saja?
Apakah itu lagu yang ditulis oleh Tuan Baek?
Itu benar.
Rupanya lagu tersebut sangat populer
sekarang. Apa judulnya lagi?
- "Intrusi ke dalam Hatiku."
- Itu benar.
- Kemarilah.
- Ya ampun.
Bagus sekali!
Anda memblokir TV.
Ini bagus!
Mari kita menonton TV.
Tunggu.
Minggir! Anda memblokir TV.
- Apa?
- Apa itu?
Song Woo-byeok dari Woobyeok Group ditangkap?
Apa?
Ketua Song diduga telah bertunangan
dalam penyerangan dan ancaman pembunuhan...
sebelum kejadian ini.
Orang-orang gempar setelah belajar
bahwa sudah banyak korbannya.
Baru-baru ini seorang korban mengaku
telah menerima ancaman pembunuhan...
dari Pimpinan Song Woo-byeok,
dan dengan demikian kami melakukan penyelidikan.
Apa yang saya lihat?
Apakah itu Kang-ho?
Bisakah kamu menamparku?
Itu dia.
Sakit, jadi itu pasti Kang-ho.
Sakit, jadi itu Kang-ho!
Anak kami...
Kang-ho kembali!
Kang-ho!
Itu sahabat Sam-sik,
Apa ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda tidak percaya padaku?
Jawab aku!
Kami mertua!
- Apa?
- "Mertua"?
- Dengan siapa?
Denganku!
Benar, Ibu?
Bagaimana kalau...
kita semua mengunjungi Seoul bersama?
- Tentu!
- Kita harus!
Ayo pergi!
Apakah sabuk pengaman Anda terpasang?
Apakah kamu suka ikan?
Jangan ragu untuk mengistirahatkan kepala Anda dalam hal ini.
Bergerak.
Kita bisa saja pergi sendiri.
Kenapa dia ada di sini?
Tutup itu.
Jika sesuatu terjadi padamu
dalam perjalanan, dia akan mencurigaiku.
Mudah di rem.
Saya baru saja menggantinya.
Saya membeli mobil ini untuk dikendarai
ke upacara penghargaan.
Ini sangat cocok untuk lima orang.
Anda benar.
Gum-ja pasti sudah menjadi janda hari ini.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan segera membeli mobil yang lebih besar,
jadi ayo pergi lagi lain kali.
Kedengarannya bagus!
Putra Anda masih dianggap sebagai tersangka.
Kami masih mengawasinya.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Perhatikan saja jalan.
Ya, Bu.
Sayang.
Apakah kamu menonton dari atas?
Harinya akhirnya tiba.
Putra kami akan melaksanakan penghakiman...
kami gagal melakukannya.
Tolong bantu dia tetap kuat.
Tolong bantu dia untuk tidak ragu, bimbang,
atau terintimidasi.
Biarkan dia tetap kuat.
Jaksa
Bantu dia menatap mata mereka...
dan nyatakan kebenarannya.
Tergugat
Seperti yang Anda lakukan...
di depan mereka,
tolong bantu Kang-ho...
tetap percaya diri...
sampai akhir.
Semua bangkit.
Dengan tulus,
kebencian,
dan putus asa...
Aku berdoa padamu.
Anda mungkin duduk.
Kasus 133 tahun 2023.
Kami sekarang akan memulai persidangan.
Penyerangan yang terjadi
di Jou-ri pada tanggal 20 Januari...
hanyalah pertarungan sederhana antar rekan kerja...
atas urutan kekuasaan mereka.
Klaim Soh Ji-seok seperti itu
Ketua Song Woo-byeok...
memerintahkan untuk melakukan penyerangan
dilakukan sepenuhnya salah.
Insiden baru-baru ini terjadi...
karena Tuan Soh menyerang Pimpinan Song.
Dan yang terakhir...
hanya bereaksi untuk membela diri.
Apakah kamu baru saja mengatakan itu
korban menyerang terdakwa?
Apakah kamu membicarakan hal ini?
Silakan mainkan.
Tuan. Cha akan mendengar semua yang baru saja kamu katakan.
Salah satu dari kita...
harus tetap hidup untuk mengeksposmu.
- Dasar bajingan!
- Apa itu?
Kamu menangis selama ini,
dan Anda mulai menawar dengan saya...
ketika hampir waktunya untuk penerbanganku, brengsek?
Saya akan menyerahkan ini sebagai bukti.
Saya ingin bertanya kepada korban siapa
juga saksi kejadian itu.
Setelah penyerangan di Jou-ri, kamu
datang kepadaku untuk meminta bantuan dan menyatakan...
bahwa terdakwa sedang mencoba
untuk membunuhmu. Apakah ini benar?
Ya.
Kenapa dia ingin membunuhmu?
Karena sebagai sekretaris kepercayaannya,
Saya punya banyak hal
informasi tentang tindakannya.
Terdakwa menghabiskan waktu sekitar 30 tahun sebagai CEO...
Konstruksi Yongra dan Grup Woobyeok.
Dia pasti punya banyak karyawan
yang bekerja erat dengannya,
dan mereka pasti sudah tahu a
banyak informasi pribadi juga.
Apakah kamu memberitahuku bahwa mereka semua sudah mati?
Ya.
Keberatan, Yang Mulia.
- Itu belum diverifikasi...
- Benar, jadi aku memverifikasi klaimnya.
Dalam 30 tahun terakhir,
terdakwa memiliki empat sekretaris lainnya...
yang bekerja erat dengannya.
Dua orang bunuh diri
dan satu orang meninggal dalam kecelakaan mobil.
Dan jenazah sekretaris terakhir adalah
baru-baru ini ditemukan di dekat Pulau Jemyeon.
Itu adalah Hwang Soo-hyun.
Yang Mulia, sudah ada penuntutan
mengacu pada kasus yang tidak relevan dengan...
Saya sedang memverifikasi keterangan saksi.
Bagaimana hal itu tidak relevan?
Penuntutan.
Anda dapat melanjutkan.
Itu benar.
USB ini ditemukan di kantor terdakwa...
saat penggeledahan dan penyitaan.
Tahukah Anda apa isinya?
Ini berisi dokumen rahasia
terkait perbuatan korup Woobyeok,
Pembukuan ganda Ketua Song,
pelanggaran kepercayaan, dan penggelapan.
Itu milik Hwang Soo-hyun.
Apa yang dia bicarakan?
Hwang Soo Hyun?
Bisakah Anda menjelaskan video ini...
ditemukan di laptop sekretaris Anda?
Silakan mainkan.
Jangan konyol.
Aku sudah tahu kecelakaan tabrak lari
dan bunuh diri ada dalam kontraknya.
Setahun yang lalu, Pimpinan Song memerintahkan
saya akan mengunjungi istri Yang Gu-man,
dan mengambil uangnya.
Astaga.
Baiklah. Lalu saya ingin bertanya kepada terdakwa.
Menurut penyelidikan,
Hwang Soo-hyun terakhir terlihat sebelum kematiannya...
pada tanggal 3 Oktober 2021.
Ini hari yang sama yang terakhir
video di USB ini telah disimpan.
Jadi mengapa USB ini ditemukan di meja Anda?
Lihat.
Bagaimana saya bisa mengetahui sesuatu
tentang USB atau itu Tuan Yang,
padahal dialah yang merencanakan segalanya?
Jadi Anda mengklaim bahwa
korban merencanakan semuanya sendiri,
dan kamu tidak pernah membunuh atau bersekongkol dalam pembunuhan?
Benar.
Itu bohong!
Dia juga memerintahkan saya untuk membunuh orang.
Dia memerintahkanmu untuk membunuh orang?
Siapa mereka?
Jung Jong-gu, terdakwa
dalam kasus pembunuhan...
dimana cucu Ketua Song terlibat di dalamnya,
dan Park Cheol-su, terdakwa
kasus lokasi konstruksi Woobyeok.
Jadi, apakah Anda melaksanakan perintah Anda?
Mereka berdua dipenjara,
jadi aku tidak bisa.
Saya menemukan beberapa hal aneh
selama penyelidikan ini.
Itu faktanya...
bukan hanya milik terdakwa
sekretaris, tetapi juga banyak dari mereka...
yang menimbulkan kecurigaan tentang
terdakwa atau perusahaannya,
atau terlibat dalam persidangan,
tiba-tiba meninggal atau menghilang.
Keberatan, Yang Mulia. Itu
penuntutan memutarbalikkan kebenaran...
hanya berdasarkan pengakuan korban.
Kalau begitu biarkan aku memanggil yang lain
saksi yang dapat membuktikannya.
Disetujui.
Saksi, Tuan Oh Tae-soo,
silakan maju ke depan.
Oh Tae-soo?
Apa ini?
Mengapa dia bersaksi?
"Saya berjanji ini."
"Saya bersumpah untuk mengatakan yang sejujurnya,
seluruh kebenaran, dan hanya kebenaran, "
"dan setuju untuk dihukum..."
"sesuai dengan sumpah palsu
haruskah ada kepalsuan."
"Saksi, Oh Tae-soo."
Jika Song Woo-byeok ditangkap,
Partai Bareun Hanguk, politik dan
dunia bisnis, dan bahkan media...
akan mencari-cari kesalahanmu.
Karena semua orang tahu tentang...
hubungan rahasiamu dengannya
dan seberapa jauh mereka kembali.
Tapi bagaimana jika...
kamu bersaksi melawan dia?
Ini akan menjadi kesempatan sempurna untuk melakukannya
hilangkan semua kecurigaan...
tentang hubungan antara kamu dan dia.
Anda telah mendakwa Ketua Song berkali-kali...
selama 30 tahun sejak 1987.
- Apakah ini benar?
- Benar.
Namun, sebagian besar diantaranya
dakwaan dibatalkan.
Mayoritas dari kasus-kasus ini,
Total 13 orang, diberhentikan...
karena kematian para korban.
Itu benar.
Pernahkah Anda menemukan kematian yang berulang...
penggugat atau korban agak aneh?
Tidak ada masalah di
penyelidikan atas kematian mereka,
dan keluarga yang ditinggalkan
tidak menimbulkan kecurigaan apa pun.
Jadi menurut saya tidak ada yang aneh.
Namun, saya menemukan sesuatu yang aneh...
dalam uji coba ini.
Ini adalah kematian Hwang Soo-hyun,
sekretarisnya.
Dia bekerja sebagai sekretaris saya...
dari 2018 hingga 2020.
Lalu suatu hari di tahun 2020,
dia bilang padaku dia ingin berhenti.
Alasannya adalah...
bahwa hamil
telah membahayakan nyawanya.
Keannya telah membahayakan nyawanya?
Benar.
Dia bilang Pimpinan Song adalah ayahnya.
Jika Anda melakukan ini,
semua pekerjaan menjijikkan...
Saya memaksakan diri untuk bertahan dengan keinginan yang sia-sia.
Saya bahkan bersedia menjalani hukuman di penjara...
untuk membuatmu menjadi Presiden,
kamu bajingan!
Terdakwa, silakan duduk!
Bagaimana bayi itu milikku?
Seperti membunuh bayi malang itu saja tidak cukup,
apakah kamu mencoba mengubahnya menjadi orang brengsek sekarang?
Kamu bahkan merencanakan...
untuk membunuh Choi Kang-ho dengan putrimu!
- Dasar brengsek!
- Terdakwa!
- Beraninya kamu mengucapkan omong kosong seperti itu?
- Harap tenang!
Dasar brengsek! Aku tidak akan jatuh.
Belum, sayang.
Jika aku bimbang sekarang, putra kita juga akan bimbang.
Semua yang dia lakukan sampai sekarang akan hancur.
Tolong, Sayang.
Tahan aku di sini lebih lama lagi.
Tolong...
Sedikit lagi.
Duduklah!
- Pak. Silakan.
- Aku harus membunuhmu.
Sialan!
Itu benar.
aku terpeleset...
Jaksa Choi Kang-ho obat tidur.
Kami akan menerima permintaan jaksa.
Kami meyakini verifikasi fakta
adalah hal yang paling penting.
Anda boleh memeriksa silang kedua saksi tersebut.
Saya tertipu karena mempercayai hal itu
Jaksa Choi, tunangan saya saat itu,
memiliki wanita lain dan seorang bayi.
Dan dia bahkan membunuh mereka...
agar dia bisa menikah denganku.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Itu adalah ayahku,
Anggota Majelis Oh Tae-soo.
Ini semua salahku.
Saya telah diancam oleh Ketua Song
sejak saya memutuskan untuk mencalonkan diri sebagai Presiden.
Dia ingin aku melindungi perusahaan korupnya...
dan dirinya sendiri.
Ketika saya menolak, dia mencoba
untuk menggunakan putriku...
untuk menyingkirkan Jaksa Choi.
Mengapa Pimpinan Song ingin aku mati?
Itu karena 35 tahun yang lalu, Pimpinan Song...
membunuh ayah Jaksa Choi.
Apakah itu benar?
Sederhananya,
ada dua orang Ketua
Lagu perlu disingkirkan.
Hwang Soo-hyun, majikannya,
dan Choi Kang-ho, putra Choi Hae-sik.
Itu sebabnya dia membunuhnya,
dan menjebak Jaksa Choi untuk itu.
Dan setelah itu, dia memesan milikku
putrinya untuk membunuh Jaksa Choi.
Berhentilah berbohong.
Kaulah yang menginginkan dia mati.
Kamu juga yang membunuh
Hwang Soo-hyun dan bayinya.
Mereka adalah simpanan dan putramu.
Saya melihat hasil tes DNA...
dengan mataku sendiri.
Ini adalah pemeriksaan kesehatan putriku
catatan dari rumah sakit jiwa.
Itu benar.
Putriku tidak waras.
aku sudah menyembunyikannya...
karena takut putriku tersayang akan melakukannya
terjebak dalam kekacauan politik.
Ayah!
Ayah.
Apa yang terjadi padamu?
Siapa yang membuatmu seperti ini?
Ayah.
Ini aku.
Ini aku, Ha-young.
Saya Oh Ha-young, putri tercinta Anda.
Aku sangat takut saat ini.
Aku sangat kesakitan.
Ayah.
Bisakah kamu berhenti di sini?
Saya mohon padamu.
Silakan kembali, Ayah.
Silakan?
Mari kita berhenti di sini.
Harap pertimbangkan bahwa dia memenuhi syarat
sebagai individu yang mengalami gangguan jiwa,
sesuai Pasal 10 Ayat 1
dari Tindak Pidana.
Ada alasan lain...
Aku membantu ayahku.
Itu karena...
ayahku bersekongkol dengan Ketua Song...
dan membunuh Choi Hae-sik,
Ayah Choi Kang-ho, 35 tahun yang lalu.
Sulit dipercaya.
Pada saat itu,
dia menyuap detektif yang bertanggung jawab...
dan membuat tanda di tubuh korban.
Saya yakin putri saya begitu
sangat tidak stabil saat ini.
Saya meminta Anda menunda sidang ini.
Saksi, silakan duduk.
Pengadilan akan memutuskan apakah akan menundanya.
Dengan mempertimbangkan kesaksian mereka,
Saya percaya jawaban untuk kasus ini...
terletak pada kematian Hwang Soo-hyun,
Mantan sekretaris Pimpinan Song.
Saksi Oh Tae-soo mengklaim
terdakwa, Ketua Song,
membunuh Hwang Soo-hyun.
Tapi Song Woo-byeok dan Oh Ha-young
mengklaim bahwa Oh Tae-soo membunuhnya.
Selain itu,
polisi mempertimbangkan saya,
Choi Kang-ho, sebagai tersangka utama.
Dan kemungkinan besar...
bahwa ayah bayi itu membunuhnya.
Maka hanya ada satu solusi.
Kita akan lihat apakah DNA bayi itu...
cocok dengan milik kita.
Apa yang dia katakan?
Penuntutan.
Anda tidak diperbolehkan memanggil saksi lagi.
Bayinya...
masih hidup.
Choi Kang-ho.
Kamu bilang kamu lebih suka menjadi...
Taesocrates tidak puas
daripada seekor babi yang puas.
Tapi kamu salah.
Betapapun laparnya induk babi,
dia tidak akan bergerak sembarangan
agar tidak membahayakan anak babinya.
Seseorang seperti Anda yang pernah menggunakannya
anaknya sebagai senjata pembunuhan,
dan tanpa perasaan berusaha membunuh mereka,
tidak pernah bisa memahami kasih sayang orang tua seperti itu.
Jaksa Choi...
sedang mencoba mencemari reputasiku
sebelum pemilihan presiden.
Ini adalah manuver politik dan fitnah.
Aku akan mencari tahu siapa dalang di balik ini
dan meminta pertanggungjawaban mereka.
Silakan duduk.
- Saya menolak untuk bersaksi lagi.
- Saksi.
Berhenti, atau aku akan menganggapnya sebagai upaya
dalam menghancurkan bukti dan melarikan diri.
Jaksa Choi Kang-ho!
Anda brengsek.
Oh Tae-soo.
Anda, dan kaki tangan Anda Song Woo-byeok,
ditahan karena bersekongkol
pembunuhan Hwang Soo-hyun dan putranya,
diriku dan ibuku, Jin Young-soon,
dan Choi Hae-sik yang meninggal di
kasus pembakaran tahun 1988 di Bongu-dong.
Anda berhak untuk tetap diam.
Hore!
Hore untuk Choi Kang-ho!
- Hore untuk anakku!
- Hore!
- Hore untuk Choi Kang-ho!
- Tenang semuanya!
- Hore!
Berita terkini.
Sore ini, Pesta Jeilmirae
Kandidat Oh Tae-soo...
ditangkap karena bersekongkol dalam pembunuhan.
Jaksa sedang menyelidiki...
Dana tertentu Ketua Song bernilai ratusan
jutaan dolar dan penggelapan...
Dia berkolusi dengan Oh Tae-soo
dan menghancurkan barang bukti.
Dan sebagai imbalannya, memonopoli
hak distribusi hand sanitizer...
Ini adalah rekaman CCTV
pelakunya di depan bangsal VIP.
Tersangka Yoon Jae-min
dinyatakan bersalah menggunakan narkoba dan pemerkosaan.
Persidangan ulang telah diajukan setelahnya
hasil digital-forensik...
mengungkapkan bahwa jatuhnya
Jung Min-ho di lokasi konstruksi...
sebenarnya adalah kesalahan Woobyeok Construction.
Masyarakat sangat tertarik
dalam insiden kebakaran Bongu-dong...
dan kematian Choi Hae-sik.
- Lepaskan Anggota Dewan Oh!
Mereka bilang kamu tidak boleh menggonggong jika kamu tidak bisa menggigit.
Anda harus mengundurkan diri jika
kamu ingin menjatuhkanku.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Kaulah yang mengajariku,
"Lakukan home run atau strikeout."
Sekarang setelah saya melakukan home run,
Saya dengan senang hati akan melakukan strikeout.
Kami Percaya pada Anda, Anggota Dewan Oh
Permisi.
Ye-jin.
"Happy" dieja dengan "p."
Balikkan huruf "d" ke atas.
Oke? Cobalah.
- Astaga, mereka terlihat sangat bahagia.
- Di Sini.
- Sini, biarkan aku.
- Baiklah.
Baiklah.
- Dasar bocah nakal.
- Apa?
Kamu seharusnya memberitahuku
lebih cepat dia pulih.
Saya pikir Anda akan mendesak saya untuk melakukannya
nikahi dia jika kamu mengetahuinya.
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin membuatmu terlihat buruk.
Kebaikan.
Hei, apa kamu dengar?
Kang-ho dan Mi-joo...
Anda dengar?
Saya menontonnya.
Apa maksudmu? Menonton apa?
Drama JBC.
Sialan. Minggir.
Hai.
Sam-sik, biarkan aku.
Anda pasti lelah dengan cobaan tersebut.
Sebaiknya kamu istirahat saja.
Karena Pak Sam-sik tidak pernah bekerja,
dia bisa menyajikan makanan hari ini.
Dengan kata lain, dia menganggur.
Seo-jin, kamu...
Tentu, tertawalah selagi masih bisa.
Setelah Anda mengetahui siapa Kang-ho sebenarnya,
kamu tidak akan tertawa lagi.
Hei, perhatikan apa yang kamu katakan pada anak kecil.
- Sam-sik, kenapa kamu bermalas-malasan?
- Ayo pergi.
Apa yang kamu katakan kepada mereka?
Kebaikan.
Aku rasa, aku belum pernah merasakannya...
ini bahagia dan bangga dalam hidupku sebelumnya.
- Jaksa Choi.
- Ya?
Kamu benar-benar luar biasa hari ini.
"Oh Tae Soo."
"Anda ditahan karena bersekongkol dalam pembunuhan."
Sekarang...
izinkan saya memperkenalkan wanita yang
membesarkan jaksa yang luar biasa ini.
Bintang hari ini!
aku membawakanmu...
Nona Jin Young-segera!
Mama.
- Ayolah, Bu.
- Astaga.
- Hore untuk Jin Young-segera!
- Jin Young-segera!
- Ibuku!
Astaga.
Kamu membuatku malu.
Sudah 35 tahun...
sejak aku pindah ke sini bersama
seekor babi di truk saya.
Saya tidak punya uang atau pengetahuan.
aku hanya...
seorang wanita hamil yang tidak diinginkan
yang tiba-tiba menerobos masuk ke sini.
Tapi Anda semua menyambut saya dengan tangan terbuka.
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kami benci babi bau itu
mencium dan memprotes tindakanmu.
Anda bahkan menggendong Sam-sik di punggung Anda.
Itu benar.
Anda benar.
Kau menerobos masuk ke rumahku...
menggunakan peralatan pertanian.
Lalu tiba-tiba saya melahirkan.
Dan Anda membantu saya melahirkan Kang-ho.
Saya juga.
Itu benar.
- Kamu dilahirkan di ruangan itu.
- Ya, Mi-joo juga.
Sama seperti bagaimana kita tidak bisa
memprediksi kapan kita akan lahir,
kita juga tidak bisa memprediksi kapan kita akan mati.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua...
selagi aku masih mempunyai pikiran yang sehat.
Orang mungkin berkata...
Aku adalah wanita yang paling malang.
Saya kehilangan suami dan orang tua saya.
Dan kemudian anak saya terluka parah,
dan saya mempunyai penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
Aku ragu ada orang
siapa yang lebih sial dariku.
Tapi tahukah Anda?
Hidup ini begitu menarik dan membuat Anda bersyukur.
Ketika dibutuhkan satu hal darimu,
itu selalu menggantikannya dengan sesuatu yang lain.
Kehilangan orang tuaku...
mengajariku untuk menghargai suamiku.
Dan kehilangan suami mengajari saya untuk menghargai putra saya.
Dan ketika anak saya sakit,
aku belajar menghargai diriku sendiri...
jadi aku bisa menjaganya.
Dan karena hidupku dipersingkat,
Saya belajar menghargai semua orang di sini,
siapa yang akan menggantikanku dalam hidupnya.
Tidak banyak orang yang cukup beruntung...
untuk menghadapi semua ini
berkah dalam hidup mereka.
aku benar-benar terberkati...
karena mampu menjalani kehidupan yang berharga ini.
Tuan Putra.
Ya?
Pak Bang.
Dan Sung-ae dan Gum-ja.
Terima kasih padamu,
Aku tidak pernah merasa kesepian,
dan hidup...
kehidupan yang kacau dan bahagia.
Nanti...
Jauh di kemudian hari,
ketika Anda pindah ke lingkungan di atas sana,
aku akan menjadi orangnya...
bergegas keluar dan menyambut Anda dengan tangan terbuka.
Astaga.
Kebaikan.
Silakan.
Sampai saat itu,
aku doakan kamu sehat...
untuk waktu yang sangat lama.
Baiklah.
Anda sebaiknya menyambut kami dengan tangan terbuka.
Bernyanyilah untuk kami juga.
Astaga, aku mempermalukan diriku sendiri.
Satu, dua, tiga, empat.
♫ Selamat ulang tahun untukmu ♫
♫ Selamat ulang tahun, Young-soon sayang ♫
Tunggu.
Buatlah keinginan terlebih dahulu.
Selamat Ulang Tahun, Bu
Baiklah, naiklah.
Aku akan berkeliling untuk mendapatkannya
masuk perguruan tinggi, lulus ujian pengacara,
dan menjadi jaksa.
- Ya ampun.
- Ya, Kang-ho!
- Ayo.
- Kamu luar biasa!
- Oh tidak!
- Astaga!
- Ya ampun!
- Ya ampun.
- Ibu masih sangat sehat, Bu.
Lakukan lagi.
- Kamu harus menurunkan berat badan.
- Gendong aku lagi.
Baiklah. Di Sini.
- Baiklah.
- Ayo lakukan lagi.
Ini untuk masuk perguruan tinggi!
Di Sini.
Ini adalah dering pertama
ayah mertuamu menangkapku.
Dan di sini.
Ini adalah dering pertama yang kudapat dari ayahmu.
Kata orang, mencintai seolah ini pertama kalinya bagimu.
Tapi...
Aku ingin kamu mencintai seolah ini adalah kali terakhirmu.
"Ini adalah kata-kata terakhirnya
mereka akan mendengar kabar dariku."
"Ini adalah gambar terakhir diriku..."
"mereka akan mengingatnya."
Pola pikir itu akan menjadikan Anda
berpikirlah dua kali tentang caramu berbicara...
dan bertindak terhadap satu sama lain.
Sama seperti bagaimana...
aku masih mengingatmu
kata-kata terakhir ayah sampai hari ini.
Apa kata-kata terakhirnya?
"Sampai jumpa lagi."
Dia benci mengucapkan selamat tinggal karena itu menyiratkan sebuah akhir.
Itu sebabnya dia selalu berkata,
"Sampai nanti," sebagai gantinya.
"Sampai jumpa lagi."
Mengatakannya berulang kali membuatku merasa berdebar-debar,
karena itu benar-benar terasa seperti itu
kami akan bertemu lagi.
Anggaplah satu sama lain sebagai permata
dan memperlakukan satu sama lain dengan berharga.
Jagalah baik-baik dan saling mencintai.
Dan jalani hidup bahagia.
- Oke?
- Oke.
Oke.
Kalau dipikir-pikir, kalian berdua lahir...
di ruangan itu pada hari dan waktu yang sama.
Benar?
Mi-joo, nenekmu pernah mengatakan ini.
"Kami bilang itu dimaksudkan untuk menjadi..."
Kami bilang itu memang dimaksudkan...
kepada seseorang yang kita temui untuk pertama kalinya.
Tapi takdir adalah...
apa yang kita katakan kepada seseorang yang
tetap bersama kami sampai akhir.
Tidakkah menurutmu anak-anak kita seperti itu
ditakdirkan untuk berakhir bersama?
Apa?
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu akan tidur di sini?
Tentu saja.
Aku akan tidur selanjutnya
padamu sampai aku menikah.
Kebaikan.
Saya harus mulai mencari tempat besok.
Apa?
Apakah kamu begitu membencinya?
Itu menjijikkan. Anda sudah dewasa.
Ini tidak seperti Anda Seo-jin atau Ye-jin.
Mata dan bibir Seo-jin mengingatkanku padamu...
ketika kamu seusianya.
Dan Ye-jin...
pandai menggambar.
Mereka pasti anak-anakmu.
Apa pun. Aku akan tidur denganmu.
- Berbaring.
- Astaga, apa yang kamu lakukan?
Berbaring saja. Mari kita tidur berdampingan.
Baiklah.
- Ya ampun.
- Di Sini.
Di sana.
Baiklah.
Apakah kamu lelah?
Ya.
Saya sedikit lelah.
Sudah...
perjalanan yang panjang.
Benar?
Baiklah. Biarkan aku memijat kakimu.
Kebaikan.
Tidak apa-apa.
Berbaring.
Nyanyikan aku lagu pengantar tidur.
- Apa?
- Lagu itu.
Lagu yang kamu nyanyikan untukku...
setelah kencan pertama kami.
Aku ingin tertidur karena lagu itu.
Oke. Keinginanmu adalah perintahku.
♫ Hari yang melelahkan telah berlalu ♫
♫ Dua orang berada di bawah sinar bulan ♫
♫ sebagai satu bayangan ♫
♫ Kebahagiaan yang jauh itu adalah ♫
♫ tampaknya masih di sana dalam jangkauanku ♫
♫ Saat aku ♫
♫ menutup mataku ♫
Saya sangat senang.
♫ Meskipun hatimu terluka ♫
♫ dapat menimbulkan bayangan ♫
♫ pada impianmu ♫
♫ Tapi jangan lupa ♫
♫ seseorang itu ♫
♫ yang sangat mencintaimu ♫
♫ bersamamu ♫
♫ Terkadang, jalan ini ♫
♫ mungkin tampak tak ada habisnya ♫
♫ dan kamu mungkin menitikkan air mata kesedihan ♫
♫ Tapi sampai hari ini ♫
♫ kita bisa mengenang momen-momen ini ♫
♫ mari menjadi ♫
♫ tempat berlindung satu sama lain ♫
♫ Bahkan jika mimpi yang kita dambakan ♫
♫ tidak dapat ditemukan ♫
♫ di atas pelangi di masa depan ♫
♫ Momen-momen ini ♫
♫ kami menghabiskan ♫
♫ bersama ♫
♫ lebih penting ♫
♫ dari apa pun ♫
Ibu...
Ibu.
Sampai jumpa lagi.
Mendiang Jin Young-soon
Istirahat Dengan Damai
Kapan saya harus melakukan ini?
Nanti.
Lama kemudian.
Jadi mari kita mencobanya.
Kebaikan.
♫ Saya senang ♫
♫ Aku sangat, sangat bahagia ♫
♫ Hari yang ditunggu-tunggu telah tiba ♫
♫ Saya ♫
♫ senang ♫
♫ Saya senang ♫
♫ Aku sangat, sangat bahagia ♫
Itu benar.
♫ Aku senang
Saya senang ♫
♫ Aku sangat, sangat senang
Saya sangat, sangat senang ♫
♫ Aku senang
Saya senang ♫
♫ Aku sangat, sangat senang
Saya sangat, sangat senang ♫
♫ Aku senang
Saya senang ♫
♫ Aku sangat, sangat senang
Saya sangat, sangat senang ♫
♫ Aku senang
Saya senang ♫
♫ Aku sangat, sangat senang
Saya sangat, sangat senang ♫
♫ Saya senang ♫
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti meneleponku.
Bagaimana jika anak-anak mengetahui kita?
Anda merilis lagu baru lagi?
"Menara Gumja yang Indah"? Keluar.
Sudah kubilang jangan beri nama lagumu dengan jelas.
Jadi beritahu aku.
Kapan Anda akan berkunjung lagi?
Kunjungi saat fajar.
Saat semua orang masih tertidur lelap.
Itu tadi Nenek Jung, si gila...
Maksudku, itu adalah Nenek Jung
siapa yang gila cinta.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang mencari gejala stroke.
Pengucapannya salah.
♫ Saya senang ♫
Dimana Sam Sik?
Apa itu? Apakah ada yang hilang lagi?
Dia mencuri longjohn kasmir baruku, kaus kaki,
dan pakaian dalam!
Untuk apa dia menggunakannya?
Saya berbicara berdasarkan pengalaman.
Barang dari luar jauh lebih baik.
Ini adalah...
longjohn kasmir, jadi
mereka sangat ringan...
dan hangat.
Dan kaus kaki ini berasal dari merek terkenal.
Anda akan terlihat sangat gaya jika memakai ini...
di bawah seragam kobalt itu.
Adapun pakaian dalam...
Apakah ukurannya terlalu besar untuk Anda?
Ibuku memang mempunyai bokong yang besar.
Terima kasih.
Astaga, jangan sebutkan itu.
Dua tahun akan berlalu...
dalam sekejap mata.
Mereka akan terbang begitu saja.
Apa yang benar-benar penting...
adalah kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu.
Dimaksudkan untuk menjadi.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Apakah Anda membutuhkan minyak wijen?
Bubuk cabai merah?
Kami menanam kubis yang enak tahun ini.
Apakah Anda mau?
♫ Aku senang
Saya senang ♫
♫ Aku sangat, sangat bahagia
Saya sangat, sangat senang ♫
Astaga, apa rahasiamu?
Anda selalu mendapatkan hasil panen yang melimpah.
Tidak ada rahasia.
Anda hanya menuai apa yang Anda tabur.
Ada apa dengan mobil-mobil di depan rumah Pak Son?
Tidak, jangan keluar, Tiger.
Sayang!
Tunggu!
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu tiba-tiba pergi?
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
Ayah saya mendirikan kembali Yakuza yang baru bangkit.
Jadi saya harus kembali.
Anda membuat semua orang kesal dengan bahasa Korea Anda yang sempurna.
Tapi sekarang Anda berbicara dengan aksen.
Ini tidak adil.
Lalu apa saja itu
tahun yang kita habiskan bersama?
Tidak.
Apa arti aku bagimu?
Apakah aku hanya untuk kesenanganmu?
Aku bahkan tidak bisa menikmatimu.
Anda tahu itu.
Sudah waktunya. Silakan masuk ke dalam mobil.
Tunggu.
Hamil?
Apa?
Beritahu Ayah aku sedang mengandung anak seseorang.
Bagaimana mungkin?
Sayang.
Selamat Bertani
Itu dia.
Mama.
- Jong-gu!
- Mama!
- Kenapa lama sekali?
Bu, jangan menangis.
Anakku yang malang.
Lapas Seobu
Tuan Jung Jong-gu.
Maaf, butuh waktu lama.
Jangan.
Aku tahu kamu akan kembali untukku.
Terima kasih.
Pak, ini.
Ibumu telah mengirimi kami kimchi,
lauk pauk, dan cabai merah bubuk.
Kami ingin menolak,
tapi rasanya sangat lezat.
Jadi kami telah menerimanya selama ini.
Tolong katakan padanya dia tidak perlu melakukannya lagi,
dan itu kami berterima kasih.
Saya akan.
Kang-ho!
Hati-hati.
Ayah!
- Seo-jin!
- Ye-jin!
Dia ayahku? Saya tidak akan pernah menerimanya.
Bagaimana dia bisa mencuri laki-laki putrinya sendiri?
Kemana kamu pergi?
Ayo bermain bersama.
Ayo.
Ye-jin.
Hai.
Kami baru saja pindah ke sini hari ini.
Dimana kepala desa tinggal?
Perjalanan ke sana akan cukup berat.
Jadi biarkan aku mengantarmu ke sana sendiri.
Lewat sini, Ibu.
Selamat Bertani
Kapan kamu mendekorasi semua ini?
Dari mana Anda mendapatkan uangnya?
Apakah kamu ingat ini?
Itu buku bank yang kau berikan padaku.
Saya ingin menyampaikan ini
wajahmu saat kita bertemu lagi nanti,
jadi saya tidak mengeluarkan satu sen pun.
Tapi tahukah Anda?
Ibumu memberitahuku...
menganggapmu sebagai permata
dan memperlakukanmu dengan sangat berharga.
- Benar. Kemarilah.
- Apa?
Peternakan Babi
Kantor
Selamat datang, Selamat Bertani
Coba lihat.
Lihat.
Itu Ayah, dan itu Ibu.
Dan saya suka foto ini.
Kami mengambil ini untuk memperingati...
sumbangan yang kami berikan di bawah
nama Happy Farm,
setelah menerima hadiah
untuk bisnis peternakan babi kami.
Ini adalah momen yang membanggakan, bukan?
Itu tadi.
Ini adalah foto yang paling lucu
kamu ambil pada hari ulang tahunmu yang pertama.
Dan itu adalah foto pernikahan orang tuamu.
Dan...
Aku berpikir panjang dan keras
foto apa yang akan digantung di sebelahnya.
Dan menurutku...
akan menyenangkan untuk digantung
sesuatu yang mirip dengan yang ini.
Jika Anda punya ide bagus, beri tahu saya.
Oke?
- Di sebelah yang itu?
- Ya.
Berubahlah.
Oke.
Untuk putraku tercinta, Kang-ho.
Apakah kamu ingat yang pertama
surat yang kamu tulis untukku?
"Kita mungkin terpisah,"
"tapi aku masih hidup..."
"dalam kenangan yang kubagi denganmu dan Ayah."
Pada saat kamu membaca surat ini,
Aku juga akan merasakan hal yang sama.
Kang-ho.
Karakter Cina untuk "koneksi"...
berisi karakter
untuk "benang" dan "kepala babi".
Koneksi yang kita bangun
yang lain sama sulitnya...
seperti menuntun babi dengan benang.
Kami terhubung sebagai ibu dan anak.
Ini adalah ikatan yang sangat berharga,
jadi aku ingin menjadi ibu terbaik untukmu.
Tapi kamu hanya mendapat satu kehidupan,
dan ini pertama kalinya aku menjadi seorang ibu,
jadi aku minta maaf aku tidak cukup baik.
Aku membuat permintaan sebelum meniupnya
padamkan lilin ulang tahunku.
Aku berdoa agar aku menjadi ibumu sekali lagi.
Jika itu terjadi,
Saya berjanji untuk menjadi ibu yang lebih baik.
Aku tidak akan memberitahumu untuk tidak melakukannya
sedih karena tidak memiliki ayah.
Aku tidak akan mengatakan itu nilaimu
adalah hal terpenting dalam hidup.
Aku tidak akan mengabaikan bakatmu dalam menggambar.
Aku tidak akan berpaling...
saat aku tahu kamu ingin makan lebih banyak.
Aku tidak akan menahan air mataku...
saat aku melihatmu kesakitan.
Aku akan membantumu bangun ketika kamu terjatuh.
Aku akan memelukmu saat kamu takut.
Saya akan berkata, "Kerja bagus,"
"terima kasih,"
dan "Aku mencintaimu,"
setiap hari.
Dan aku tidak akan...
meninggalkanmu secepat ini.
Aku mencintaimu, anakku.
Saya harap Anda panjang umur dan bahagia...
dengan Mi-joo, Seo-jin, dan Ye-jin.
Dan kita akan bertemu lagi...
pada hari doaku terkabul.
Dari ibumu yang jahat.
Hari ini...
adalah hari dimana aku melamar Mi-joo...
untuk memintanya berumur panjang
dan hidup bahagia bersamaku.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Tolong jaga aku...
jadi aku tidak akan terlalu gugup.
Tidak.
Lindungi kami.
Lee Mi Joo!
Anda ditahan karena menjadi istri saya!
Anda tidak punya hak untuk tetap diam.
Kamu tidak bisa bertanya pada ibumu
untuk bantuan ketika kita berdebat.
Sungguh kekanak-kanakan.
Ini bukan usulan.
- Mengapa tidak?
- Apa yang baru saja kamu katakan...
mungkin digunakan untuk melawanmu di kemudian hari.
Jadi berhati-hatilah, oke?
- Ini tidak akan berhasil.
- Apa?
Baiklah. Saya butuh bantuan Anda.
- Baiklah.
Lee Mi Joo!
Aku menyelamatkan hidupmu tiga kali.
Jadi meskipun aku sangat menyebalkan,
bahkan jika kita berdebat,
dan bahkan jika aku menjadi sangat kekanak-kanakan,
berjanji untuk tinggal bersamaku
bahagia sepanjang sisa hidup kita.
Baiklah, silakan.
- Kemarilah.
- Pergi ke ibu.
- TIDAK!
- Oh tidak!
- Kang-ho! Tunggu, aku...
- Kita harus tampil baik.
Ayolah, pikirkan usia kita.
♫ Dia bunga kubis napa
Bunga kubis napa ♫
♫ Angin baru akan bertiup ♫
Pabrik Sam-sik
Aku bahkan tidak makan kepiting asin,
karena sangat enak, aku akan mencuri untuk memakannya!
Aku semakin benci kucing liar.
Mereka seperti pencuri kecil.
Tahukah kamu betapa terkejutnya saya...
kapan "The Thieves" dirilis?
Hei!